(坂井麻衣子)全てを知ったら
あなたはきっと➡
私を軽蔑する。
(加藤)麻衣子は…俺の姉だよ。➡
あの女はな あんたと結婚する前に
家族を捨てたんだよ。
(坂井優一)どうして…。
親父が犯罪者だから。
私の過去を知ったら…➡
優一が
離れていくんじゃないかって…。
知っていたとしても
俺は麻衣子と結婚していた。
私が…見える？
マジかよ。
誠太は たった１人の弟だから。
(弓愛)岩崎君のおかげで 新たな
生きる道を見つけたの。
(牧瀬)盗聴器なんて仕掛けて➡
どういうつもりか
教えていただけませんか？
(スタンガンの音)
うっ！ぐっ…。
(岩崎)
優一さん
牧瀬さん事務所にいますか？➡
連絡が取れなくて。
私をＹ＆Ｍで働かせて下さい。
麻衣子さんが
優一さんを支えたように➡
岩崎君にも麻衣子さんみたいな
存在が必要だと思うんです。➡
なので私 麻衣子さんになります。
(電話の呼出音)
スマホ）(携帯ｱﾅｳﾝｽ)
只今 電話に出ることが
できません。
繋がらない。
スマホ）(バイブ音)
はい。
スマホ）(牧瀬)
お疲れ様です 牧瀬です。
牧瀬君 ずっと連絡が取れなくて
心配してたよ。
今 どこにいるの？
スマホ）(牧瀬)
すいません
母が倒れたと連絡を受けて…➡
気が動転して
社用の携帯を持たずに➡
実家まで戻っていました。
そうだったんだ…。
お母さんは大丈夫？
スマホ）(牧瀬)はい。
そうか。こちらのことは気にせず
お母さんの そばにいてあげて。
スマホ）(牧瀬)ありがとうございます。
ご実家にいるって。
(岩崎)よかったです。
♬〜
そう。
私の言う通りにしてればいいの。
♬〜
(ノック)
(ドアが開く音)
加藤さん。
何の用ですか？
弟の森 誠太で〜す！
よろしくお願いしま〜す！
麻衣子さん！
えっ？
岩崎君にも私が見えるのよ。
ああ へえ…。
麻衣子が見えるんですか？
ええ まあ。
ほら 私って期待に応えたい
性格してるじゃない？
あなたが言ってたことが
まさか全部 本当だったなんて…➡
申し訳ありませんでした。
いや…そう思って当然ですよ。
よかった 安心しました。
加藤さんが麻衣子さんの家族
っていうことは➡
僕の家族っていうことでも
ありますからね。
いや ２人を傷つける
怪しい人だと思ってたので➡
失礼な態度
申し訳ありませんでした。
え？あ そうなの？
まあ。
今後とも よろしくお願いします
加藤さん。
あの 犯人のことなんですけど…➡
俺も協力したいなって思って。
私からも 誠太に全部話したの。
ありがとうございます
助かります。
え 犯人って？
ごめん 岩崎…
麻衣子は自殺じゃないんだ。
それって…。
つまり 誰かにってこと。
そんな…。
今まで隠してて ごめんね。
許せないです。
俺も同じ気持ちだよ…
だから 犯人を見つけたい。
それで 考えたんですけど。
♬〜
(本田)
随分珍しい組み合わせですね。
まあ…色々ありまして。
あの日
僕と麻衣子は喧嘩をして…。➡
その後 麻衣子は僕に成りすまして
松野に返信をし➡
待ち合わせ場所の別荘へ
向かうため事務所を出たはずです。
そのあと私は
駐車場で誰かに襲われた。
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
でも 実際は
松野のところではなく➡
麻衣子は橋へ向かっていた。
そうですね。
(理央)
橋の近くの道で 事務所の車が
乗り捨てられていました。➡
捜査では 麻衣子さん自身が➡
この場所まで
運転して来たのだろう…➡
という見立てになりました。
違う！私は犯人によって
その場所に運ばれた。
事務所から橋までの道に➡
Ｎシステムが
設置してあるはずですが。
(理央)
もちろん それは確認済みです。
けど 麻衣子さんの車は
映ってなかったんです。
おそらく Ｎシステムの
設置されていない道で➡
移動されたのかと。
それって
不自然じゃないですか？
え…？
(加藤)事務所から現場の橋までの
最短ルートは➡
こうですよね？
(理央)そうですね。
(加藤)ここにはＮシステムがある。
(本田)はい。
これから
死のうって思ってる人間が➡
わざわざ遠回りして行こうと
思うでしょうか？
(加藤)例えば こう…とか➡
あとは こう…とか。➡
事務所から橋までの➡
Ｎシステムのない道を
いくつかあげて➡
その周辺の防犯カメラを
確認する方法も ありますよね？
ですが
既に捜査は終わっています。
あの…お願いします。
麻衣子は自殺じゃないんです
絶対に。
もう一度
捜査をしてもらえないでしょうか。
どうか お願いします。
分かりました。
ありがとうございます。
♬〜
いいんですか？
ん？
もし本当だったら 捜査結果
覆すことになりますよ？
そうだな。
けど 間違ったことは
ちゃんと正すべきだろ。
はい。
♬〜
今日は 一緒に来てくれて
ありがとうございました。
加藤…誠太さん。
いえ。
あっ そういえば
岩崎さんなんだけど。
うん➡
岩崎君がどうかした？
２人とは 所属タレント以上の
関係なのかなって➡
家族とか言ってたし。
あ〜 麻衣子が
よく そう言ってたからね。
私たちは
家族みたいなものでしょって。
事務所に入ってもらうって
その人の人生を➡
預かるようなものじゃない？
うちとしては➡
彼に何かあったとしても ずっと
面倒 見続けるつもりだったし。
なるほどね…。
何？
いや…何でもない。
じゃあ 俺は仕事があるので。
ありがとうございました。また。
じゃあね。
(長谷川)
え!?移籍とかじゃなくて？
はい！Ｙ＆Ｍプロダクションに
就職したんです。
これからは
岩崎愁斗の担当になりますので➡
よろしくお願いいたしま〜す。
あっ Ｙ＆Ｍプロダクションの
マネージャーの霧島弓愛です。
(岩崎)お疲れ様です。
ありがとう。
お願いします。
弓愛ちゃん 何してるの？
あっ ごめん！
事後報告になっちゃったね。はい。
どういうこと？
あれ？優一さんから聞いてない？
私 この前 面接したんだよ。
♬〜
これは どういうことかな？
もう一度考えてって
おっしゃったんで➡
ちゃんと考えました。
でも私の考えは
変わらなかったので。
え〜っと 霧島さん…。
私 どうしても
麻衣子さんになりたいんです。
え…どうして？
どうして？
私 自分のこと 空っぽな
冷蔵庫だと思ってるんです。
誰かに何か入れてもらわないと
ずっと空っぽのまま。➡
自分じゃ何も入れられない。
子役の頃は ｢さくらちゃん｣を
求められるまま演じて。
(弓愛)((うん 大丈夫！))
((さくら 家族のためなら
何でも頑張っちゃう！))
⚟カット！ＯＫ〜！⚞
((いや〜 さくらちゃん
よかったよ〜！))
((ありがとうございます！))
(弓愛の声)その後も いくつか
役貰えたけど➡
最近 全然 仕事来なくって。
ずっと空っぽのまま。
空っぽの冷蔵庫って
うるさいんですよ。
ブーンブーンって。
ブーンブーン
｢お前は必要ない｣➡
｢お前は必要ない｣って➡
頭の中で ずっとうるさかった。
心も どんどん冷えてって…。
そんな時
麻衣子さんを知ったんです。
((経験は浅いですが その分➡
何でも吸収しようとするところが
岩崎の良さなんです。➡
彼は未来のスターです。
むしろ 今のうちですよ？))
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
((いや〜
麻衣子さんには敵わないなぁ))
((アハハ…！
ありがとうございます！➡
もう絶対 後悔させませんので))
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)((はい))
((ハハハ…))
⚟弓愛ちゃん 行くよ⚞
最初は 麻衣子さんみたいな人が➡
マネージャーだったらなぁって
思った。けど…。
(ｽﾀｯﾌ)((撮影お願いします))
((はい よろしくお願いします))
(叩く音)
((おい いい加減にしろ！))
((ったく お前は いつになったら
ミスなく仕事が出来んだよ！))
((まただよ))
((すっかりターゲットに
されちゃってるね))
(ｽﾀｯﾌ)((坊主にしろ！))
((すいませ〜ん
ちょっといいですか？))
((ああ 麻衣子さん
お疲れ様です))
((お疲れ様です。➡
彼 まだ新人です。➡
失敗して学ぶということを
あなたは奪うんですか？))
((えっ いや…))
((正直 彼の失敗より➡
あなたの怒鳴り声の方が
現場の士気 下げてます))
(ｽﾀｯﾌ)((すいません…))
((アハハ…))
((かっこいい))
(弓愛の声)自分の思ってることを
ズバッと言える➡
あんな大人になれたら
素敵だなぁって。
それで
すっかりマイ民になりました。
人生で推しが出来たのなんて
初めてでした。
((弓愛ちゃん!?))
((麻衣子さんのサインが欲しくて
来ちゃいました))
((え〜!?岩崎君と同じ現場で
会えるのに！))
((でも ありがとう ハハ…))
そうだったんだ。
麻衣子さんを推してるのが
楽しくって…➡
精神状態も
すっかり良くなったんです。
♬〜
けど 麻衣子さんが
いなくなって…➡
私も後追っちゃおっかなぁ
なんて。
駄目！
駄目だよ そんなこと考えたら。
でも 岩崎君も同じように
悲しんでるんだって知って…。
♬〜
((岩崎君？))
((弓愛ちゃん お疲れ様))
((岩崎君…泣いてるの？))
((いや…その…))
((麻衣子さん いつも
収録にいてくれたなとか…➡
急に思い出しちゃって…))
((変なこと言ってごめんね))
((あのね 岩崎君…➡
実は私 マイ民なんだ))
((えっ…))
((麻衣子さんがいないの
つらいよね))
(弓愛)それから仲良くなって…➡
私も どんどん精神状態が
良くなったんです。
だから岩崎君は
私の命の恩人です。
そっか…。
彼は今 危ないんです。
危ない？
大きな仕事が決まったりして➡
プレッシャーで精神的にも
大変な時だと思うんです。➡
私 どうしたら
岩崎君 守れるんだろうって➡
色々 考えました。それで…。
((麻衣子さんに似てる))
((えっ？))
((いや 麻衣子さんにも
同じような事➡
言われたなって思って))
((そうなんだ))
私が 麻衣子さんになれば
良いんだって。
えっと…。
元々 自分なんてありません。
私なら 純度１００パーセントの
麻衣子さん演じられる。
フッ…初めて…➡
初めて なんもない自分が
こんなに誇らしく思いました。
いっそ麻衣子さんが
私の体➡
乗っ取ってくれても
いいくらい。
フフ…➡
フッ フフ…。
でも そんなん
無理じゃないですか。
ハハハ…。
だから お願いします。
私 岩崎君の
麻衣子さんになりたいんです。
えっと…。
お願いします。
♬〜
ごめん。
やっぱり 霧島さんに➡
この事務所で
働いてもらうことはできない。
岩崎のことは
俺がちゃんと守るから。
霧島さんは
心配しなくて大丈夫だよ。
♬〜
(理央)Ｙ＆Ｍプロダクションから
桟橋まで➡
Ｎシステムを避けて通る道は
これで最後ですね。
けど こんな大回りしますかね？
カメラ確認するぞ。
はい。
気をつけて。
私 やっぱ優一さんに
岩崎君を任せられません。
あんな愛してくれてた人に
対して➡
離婚届を
突き付けるような人なんか…➡
信頼できない。➡
失礼します。
どうして 霧島さんが
離婚届のこと知ってるの？
((離婚してくれ！))
このこと
２人しか知らないはずなのに…。
♬〜
モニター）(岩崎)ほっと、ほどける。
陽だまり茶房。
♬〜
((違う違う違う違う！
全然違う！➡
あんたに何が分かるんだよ！))
((僕 ２人を不幸にする人には
何するか分かんないんで))
♬〜
(ドアの開閉音)
スマホ）(バイブ音)
もしもし。
スマホ）(岩崎)お疲れ様です。
収録巻いたので その報告です。
そうか お疲れ様…あのさ➡
迎えに行くから
局で待っててくれないかな？
あ〜 大丈夫ですよ。
ケガも治ってますし
１人で帰れます。
実は
伝えておきたいことがあるんだ。
(弓愛)岩崎君。
(岩崎)弓愛ちゃん。
答えなくていいから 聞いてくれ。
とにかく
霧島さんには気をつけて。
ちょっと いいかな？
♬〜
岩崎君さ
Ｙ＆Ｍプロダクション辞めない？
え？
独立して
２人で事務所 立ち上げようよ。
もちろん 私が社長になるからさ。
何言ってんの？
(弓愛)優一さんと麻衣子さんも
そうだったじゃない？
私 麻衣子さんになるから。
弓愛ちゃんが 麻衣子さんに？
(弓愛)うん。
えっ どういうこと？
変なこと言わないでよ。
私に任しておけばいいから。
よく分からないし…➡
弓愛ちゃん なんか怖いよ。
大丈夫だって
ちゃんと麻衣子さんになれるから。
なれないよ。
なれるっ…。
なれない！
(岩崎)芯が強くて➡
何もかも包み込んでくれる
優しさがあって…➡
あんな人…
なりたくても誰もなれないよ。
岩崎君は…➡
本当の麻衣子さんを
知らないんだね。
どういうこと？
(弓愛)本当の彼女は
とても繊細で弱い人なのに。
え…。
(電話の切れた音)
切れた。
え…急いで。
私が麻衣子さんに
なれるってことを➡
証明してあげる。
♬〜
だから…。
言う事 聞いて？
♬〜
あの 長谷川さん。
お〜 坂井 どうした？
岩崎 見ませんでした？
お〜 岩崎君なら さっき➡
霧島さんと出ていったよ。
♬〜
ハァ…。
弓愛ちゃん…。
(弓愛)
私は弓愛ちゃんじゃない…➡
麻衣子さん。
♬〜
いい？岩崎君。
あなたは この業界で…。
一番になる才能を持ってる。
やっぱり
岩崎君は素直で いい子ね。
(弓愛)そのために…➡
あなたには私が必要。
(弓愛)私の言う通りにすれば➡
全部うまくいく。
(弓愛)岩崎のためなら➡
私は どんな手を使っても
売れさせてみせるから。
売れなくていい。
え？
僕の夢は…➡
優一さんと麻衣子さんに
恩返しすることだから。
だから僕には
弓愛ちゃんは必要ない。
必要ない？
(岩崎)ごめん 帰るね。
逃がさない。
弓愛ちゃん。
愁斗…私から
離れられると思ってるの!?
霧島さんが行きそうな場所…
自宅とか？
あ 事務所 戻ろう。
え？
履歴書もらったでしょう？
そこに➡
彼女の住所が書いてあるはず。
スマホ）(バイブ音)
もしもし？
スマホ）(本田)
麻衣子さんの車が 街頭の
防犯カメラに映ってました。
麻衣子さんは助手席で➡
おそらく
意識を失った状態でした。
それで 運転席には…。
霧島さんが？
♬〜
(瀬尾)あの…。
加藤さん…ですか？
急にお呼び立てして
申し訳ありません。
(瀬尾)いえ。
どうぞ。
勝手なことするなんて
許さないから！
あなたは もう
私から逃れられないの。
大丈夫！２人一緒なら➡
どんな事でも
乗り越えられるから！
ね？
♬〜
(本田)
ご協力 ありがとうございます。
♬〜
(物音)
岩崎？
牧瀬君！
大丈夫!?
霧島…弓愛に…。
霧島弓愛は
どこにいるか分かりますか？
霧島弓愛の事務所と関係者
あたってくれ。
早急に居場所を突き止める。
スマホ）(バイブ音)
もしもし！岩崎 大丈夫か？
スマホ）(岩崎)
優一さん 助けてください！
弓愛ちゃんが…。
岩崎？岩崎！
どうしたの!?
切れた。
発信場所を
特定できるかもしれません。
♬〜
なんだ この部屋…。
岩崎！岩崎！
霧島さん！おい 岩崎！
麻衣子さんの殺害に➡
霧島弓愛が関与してることは
間違いありません。
それと…。
(理央)
岩崎さんがケガをされた時に
後をつけていた人物ですが➡
こちらも画像解析で
霧島弓愛と一致しました。
あの…岩崎と霧島さんの状態は？
頭を強く打ったみたいですが➡
２人とも命に別状はありません。
おそらく もみ合うなどした時に
転倒したんだと思われます。
そうですか…。
無事で よかったです。
♬〜
また 来ようか。
うん。
♬〜
２人が 無事で…よかった。
そうだね。
麻衣子？
何か 頭ん中ぐちゃぐちゃ。
うん…。
(シャッター音)
(理央)念のため 写真も全部
撮影してください。
(シャッター音)
(本田)
急にお呼びして申し訳ありません。
いえ 何か ありましたか？
実は 霧島弓愛が
所持していたパソコンから➡
このようなものが見つかりまして。
これって…。
数か月ほど前から霧島弓愛は➡
麻衣子さんと思われる人物と➡
メールのやり取りを
していたようです。
私 してない！
これは 妻ではないかと…。
(本田)おそらく そうでしょうね。
ＩＰアドレスは
海外のものでしたから。
それに 口止めをしているところも
不自然です。
どうして霧島さんは
こんなのを信じたんでしょうか？
本人だと思わせるために
音声データまで送ってました。
モニター）あなたは家族だと
思ってるから。➡
いつでも頼ってくれていいのよ。
(理央)麻衣子さんの声をどこかで
拾ってきたんでしょうね。➡
かなり悪質です。
はじめは
日常会話などで距離を縮め➡
そのうち麻衣子さんは
霧島弓愛に悩みを打ち明け始めた。
♬〜
何これ…。
(本田)
事件当日も このようなメールが。
♬〜
じゃあ…。
(本田)霧島弓愛は➡
麻衣子さんを名乗る人物によって
操られ➡
麻衣子さんを
殺したのだと思われます。
♬〜
メールを送った人物が➡
霧島さんに離婚届のことを
話していたんだな。
霧島さんを騙せるくらい➡
相手は私に
成りすましてたってことよね？
うん。
それに あの私の声も…。
岩崎君 起きないかな。
(ノック)
誠太。
ちょっといいかな。
言おうか迷ったんだけど➡
やっぱり２人は
知っておいた方がいいと思って。
どうしたの？
岩崎さんなんだけど…➡
なんて言うか
ちょっと違和感があって。
違和感？
２人に見せる顔と
違う顔があるんじゃないかって。
で 記者の好奇心っていうか
探りたくなって。
彼の地元の同級生に
会ってきたんだけど…。
回想
岩崎さんとは 高校の時の➡
同級生だったとか？
(瀬尾)はい。
彼って どんな人なんですか？
テレビで見る限り
爽やかな青年って感じですが。
(瀬尾)
クラスで いじめられてた奴を
気にかけて➡
話しかけるタイプでした。
へえ。
あいつ 人の心の隙間が
見えるみたいなんですよ。
良い人なんですね。
じゃあ
テレビのイメージのまんま…。
どうされました？
…って思ってました。
というのは？
愁斗 そのいじめられっ子に
命令して万引きさせてたんです。
俺 １回その現場見ちゃって…➡
さすがに それは
やばいだろって言ったんです。
そしたら…➡
｢本当に賢い奴って
どんな奴か分かるか？｣って。
｢人のことを使える奴だよ｣って。
｢お前も使われないように
気をつけろよ｣って。
なんか ゾっとして…。
そうですか。
落ち着いてください。
現在
♬〜
それで さらに
分かったことがあって…。
回想
確か岩崎さんのお父さんは➡
会社経営をされていて
地元では有名な方ですよね？
はい…。
あいつ 小さいころから
父親に優秀な兄貴と比べられて➡
｢お前は失敗作だ｣って
言われ続けてたみたいなんです。
失敗作？
(瀬尾)あいつなりに どうすれば
認めてもらえるかって➡
悩んでたんだと思います。
けど…
もう限界だったんじゃないかって。
だから あんなことを…。
あんなこと？
あいつ 父親を刺したんです。
現在
刺した!?
はい。
♬〜
回想
(岩崎大輔)やっぱりお前は➡
失敗作だな。
♬〜
うっ！ううっ…➡
あぁ〜!!➡
うっ！うう…うぅ！
現在
(加藤)幸い父親のケガは➡
命にかかわるようなものでは
なかったようだけど。➡
息子が父親を刺したなんて
恥ずかしいからって➡
家族は警察には
通報しなかったらしい。➡
っていっても
すぐに噂は広まったらしいけど。
そう。
♬〜
岩崎君。
回想
おはよ。
どうしたの？
今日も素敵な朝を
迎えられたなぁって。
私 朝って好き…
どんな人にも平等に訪れるから。
ん？何で笑うの？
いや…。
だって そうでしょう？
当たり前じゃん と思って。
そっか。
あ スズメだ。
つがいだ。うふふ…。
♬〜
＜｢お気に入り｣登録を
お願いします＞